Translator: Loan Poulet Fernández
Reviewer:
Música
♫ Estaven juntes ♫
♫ en un camp, sota un arbre ♫
♫ a la televisió ♫
♫ explicant al món ♫
♫ les seves històries ♫
♫ Ens deixaran vagant ♫
♫ fins que desapareguem ♫
♫ Van arribar soldats i es van endur els nostres marits ♫
♫ a l'alba ♫
♫ Seguirem vivint ♫
♫ fins que desapareguem ♫
♫ Van arribar soldats i ens van matar els fills ♫
♫ a l'alba ♫
♫ Dones de l'esperança ♫
♫ Dones del canvi ♫
♫ Dones de la guerra i del dolor ♫
♫ Jo crec ♫
♫ que el Totpoderós us coneix a totes ♫
♫ pel vostre nom ♫
♫ Dones de l'esperança ♫
♫ Dones del canvi ♫
♫ Dones de l'amor i de la joia no tingueu vergonya ♫
♫ teniu una cosa en aquesta curta vida
♫ que no us podran treure mai ♫
♫ Corren a través de la foscor de la nit ♫
♫ amb un nen al costat ♫
♫ Oh Senyor, no els donaràs
♫ un escut brillant de llum? ♫
♫ Oh Senyor, no els donaràs ♫
♫ L'alba ens porta una nova vida ♫
♫ amb la força per resistir ♫
♫ En creuar la frontera ♫
♫ ella va dir: "Creixeràs lliure en aquesta terra" ♫
♫ Dones de l'esperança ♫
♫ Dones del canvi ♫
♫ Dones de la guerra i del dolor ♫
♫ Puc sentir la vostra força ♫
♫ en les paraules que ella va dir ♫
♫ Si et sents sense ajuda ♫
♫ ajuda algú ♫
♫ Ningú no sap realment ♫
♫ del que són capaces ♫
♫ per seguir vivint ♫
♫ Ningú no sap realment ♫
♫ del que són capaces ♫
♫ per seguir donant ♫
♫ i perdonant ♫
♫ Aung San Suu Kyi ♫
♫ viu sota arrest domiciliari ♫
♫ per haver protestat pacíficament ♫
♫ Sota arrest domiciliari ♫
♫ Quan la seva gent li va demanar un missatge ♫
♫ ella va contestar ♫
♫ Si et sents sense ajuda ♫
♫ ajuda algú ♫
Ja coneixeu la lletra, canteu amb mi
♫ Si et sents sense ajuda ♫
♫ ajuda a algú ♫
♫ ajuda algú ♫
♫ Gent de l'esperança ♫
♫ Gent del canvi ♫
♫ Gent de l'amor i la joia, no tingueu vergonya ♫
♫ Crec que el Totpoderós ♫
♫ us coneix a tots ♫
♫ pel vostre nom ♫
Gràcies.
(Aplaudiments)